KATAKAN TIDAK KEPADA CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
Saya dah betulkan.
Saya akan hantar e-mel.
Jumpa lagi.
Encik, ini bungkusan awak.
Terima kasih.
Terima kasih dan minta maaf sekali lagi.
Ini penyata bil.
Antara produk baharu, jualan syampu
dan sabun mandian agak baik.
Jualan pelindung matahari dan serum
juga meningkat.
Baik. Faham.
Xu Chi.
Saya dah suruh pasukan penyelidik
hantar awak balik.
Mengapa tak balik?
Saya bosan di rumah. Baik saya kerja.
Cik Lin dah habis mesyuarat?
Tadi saya terserempak En. Pi.
Saya beritahu dia, saya yang ingin
membantu pasukan acara.
Berbaloi dapat berhubung
dengan tokoh industri.
Baguslah.
En. Pi akan memberi ucapan
di sidang kemuncak petang esok.
Saya akan bawa awak sekali.
Awak dapat jumpa orang dalam bidang ini.
Baiklah. Terima kasih, Cik Lin.
HOTEL CHINA WORLD
Syarikat inovatif tempatan perlu
menguruskan kedua-dua pihak serentak.
Kelangsungan hidup untuk jangka pendek
dan kedudukan strategik
untuk jangka panjang.
Kembali kepada asas inovasi
dan penciptaan nilai.
Membezakan diri secara global sambil
tingkatkan kelebihan daya saing kita.
Syarikat multinasional
perlu memikirkan semula
objektif perniagaan dan strategi mereka
untuk pasaran China.
Mengimbangi risiko dan peluang,
serta lebih proaktif mencari cara
untuk menukar kekuatan unik China
menjadi nilai global.
Contohnya, saluran produk,
model perniagaan,
keupayaan penyelidikan
dan pembangunan serta bakat.
Terima kasih.
PILIHAN STRATEGIK LANDSKAP GLOBAL BAHARU
Baik. Terima kasih, En. Pi.
Seterusnya, mari alu-alukan En. Ye Xinzhi,
rakan kongsi Perundingan Hezong.
Dipersilakan En. Ye.
‎MEKANISME MENCEGAH RISIKO
‎LUAR NEGERI
Salam sejahtera.
Saya Ye Xinzhi dari Perundingan Hezong.
Pembentangan awak tadi sangat hebat.
Saya banyak belajar daripada awak.
En. Chen. En. Li.
- Lama tak jumpa.
- Ya.
Helo. Saya Xu Chi
dari Perundingan Maxmise.
- Helo.
- Bahagian mana yang paling menarik?
Agak kreatif secara keseluruhan.
Lama tak jumpa.
Apa khabar?
Terima kasih, Cik Lin.
Daya pengeluaran kualiti baharu
topik hangat sekarang.
Seluruh pasukan kita
akan memberikan perhatian kepadanya.
Jadi apabila ada peluang,
awak patut berkenalan
dengan pakar bidang ini.
Baik.
Lihat.
Dia En. Yan,
Presiden Persatuan Internet Yunshang.
Saya pergi dulu.
- En. Yan.
- Hai.
- Lama tak jumpa.
- Ya.
Sibuk akhir-akhir ini?
Ya, saya sentiasa sibuk.
Mengapa tak balas mesej?
Saya nak tanya tentang
kluster industri AI Suhu sebelum ini.
Namun, awak tak balas.
Pasti awak terlupa kerana sibuk.
Semestinya.
‎2025 DAYA MELALUI DIGITAL
‎MEMIMPIN MASA DEPAN
Biar saya perkenalkan.
Dia rakan sekerja baharu saya, Xu Chi.
- Hai.
- Helo.
En. Yan.
Saya ada maklumat dalaman.
Pagi ini, Restoran Astaka Wanghu di atas
baru menerima ikan layur bermutu.
Ia hidangan paling lazat.
Benar?
Memandangkan kita berada di sini,
apa kata kita naik dan berbual?
Baik.
Mari minum.
Helo. Di mana restoran Cina?
- Di sana.
- Terima kasih.
Kenapa?
Saya tak apa-apa.
Awak minum sendiri atau dipaksa?
Cuba teka.
Baik awak berhati-hati.
Awak rasa ada orang
ambil kesempatan terhadap saya?
Apa yang berlaku?
Ada orang kenakan saya.
Awak memang hebat.
Setiap bilik peribadi telah ditempah
untuk sidang kemuncak.
Sebaik menyebut nama awak,
- tiba-tiba ada satu bilik.
- Benar?
Ikan akan dihidangkan. Mari tunggu.
Baiklah.
Biar saya jawab.
Helo, En. Zhao.
Perlukah awak tanya saya untuk ini?
Tidak boleh uruskan sendiri?
Saya letak dulu.
Bijak sikit.
- En. Yan suka dipuji.
- En. Yan, cuba ini.
- Dia benci suasana kekok.
- Terima kasih.
En. Yan.
Tadi awak kata dasar masa depan
akan mengawal penyalahgunaan AI.
Adakah dasar itu ketat?
Sangat ketat.
Dalam istilah kami, "pengawalseliaan
perlu tepat dan berkesan pada sasaran."
Macam semasa awak masih kecil
dan tak dengar cakap ayah awak,
awak akan dipukul.
En. Yan memang kelakar.
Perut saya tak selesa kerana ketawa.
Jangan jejaskan kandungan.
Jika kandungan awak terjejas,
- saya akan rasa bersalah.
- Taklah.
Ini salah saya.
Saya akan minum sebagai permohonan maaf.
Di mana wain?
- Pelayan.
- Helo.
Mari.
Hidangkan wain terbaik. Cepat.
- Baik.
- Cepat.
Ikan bermutu sesuai dengan wain bermutu.
- Betul?
- Ya.
Tunggu sekejap.
- Mari cuba yang lain.
- Baik.
Mari minum.
En. Yan, awak terlalu gembira
sehingga terlupa.
Saya tak boleh minum arak sekarang.
Hari ini Xu akan jadi pengganti.
Usah risau.
Cik Lin, saya dah kata
saya alah dengan alkohol.
Apa yang kita nak buat sekarang?
Saya mengandung. Tak boleh minum, betul?
Tak apa, minum perlahan-lahan.
Belajar minum sedikit.
Tepat sekali.
Begitulah caranya.
Kali pertama janggal, kali kedua mudah.
En. Yan, saya tak boleh minum.
Mari minum.
- Minum.
- En. Yan, saya tak…
Mari minum.
Minumlah.
Betul?
Bos saya kenakan saya.
Saya terpaksa minum arak.
Saya asyik cubit diri
dan cuba melarikan diri.
Kemudian, dia pergi ke tandas
dan tertinggal telefonnya.
Suaminya asyik menelefon dia.
Saya risau ia kecemasan dan jawab.
Selepas itu,
suaminya muncul dalam keadaan marah.
En. Yan disimbah wain,
makan malam pun tamat.
Awak harapkan saya
puji awak atau marah awak?
Dia mengandung.
Hanya kerana dia mengandung,
saya perlu menerimanya tanpa melawan?
Dengar sini,
jika layan saya dengan hormat,
saya balas 10 kali ganda.
Namun, jika mereka membuli saya,
saya takkan biarkan.
Awak ada pertahanan
dan serangan yang kuat.
Nampaknya kerja awak di Maxmise
tak mudah.
Saya dah layan dia dengan baik.
Saya buat semua yang mampu.
Bersabar sebaik mungkin.
Antara semua pekerja baharu,
saya yang terbaik dan paling rajin.
Apa lagi yang dia mahu?
Dia seorang wanita juga.
Bagaimana dia boleh fikirkan
tipu daya kotor seperti itu?
Sebab dia rasa terancam.
Dia takut awak akan menggantikannya.
Tidak mungkin! Dia mentor saya.
Saya hanya penganalisis
yang masih dalam pemantauan.
Orang yang tak rasa selamat
sering terlepas
banyak peluang di tempat kerja.
Membunuh singa muda yang menjadi ancaman
adalah tindakan paling biasa dijumpai
dalam kawanan singa dewasa.
Awak dapat nasihat kerjaya
selama 20 minit dengan sebotol air.
Berbaloi juga.
Awak mahu saya hantar
awak turun dan panggil teksi?
Saya muntah di bilik air
bukan sebab perut tak selesa.
Saya cuma cuba hadkan
kesan akibat minum terlalu banyak.
Okey.
Berhati-hatilah.
Jaga diri.
En. Ye.
Mengapa tinggalkan P&J?
Semasa saya kembali
untuk pulangkan cermin mata hitam awak,
awak dah tinggalkan P&J.
JABATAN OPERASI YE XINZHI,
PENGARAH OPERASI
Saya mahu berterima kasih secara peribadi
atas nasihat awak.
Tidak perlu.
Saya hanya cakap sesuatu secara spontan.
Tahniah sebab berjaya sertai Maxmise,
seperti yang awak mahukan.
Perunding ada tabiat ini.
Kadangkala kami henti di syarikat korporat
untuk kekal berhubung dengan pasaran.
Semasa awak jumpa saya,
kebetulan saya rehat seketika di P&J.
Hezong dan Maxmise ialah pesaing.
Hotel ini penuh
dengan tetamu sidang kemuncak.
Orang lain akan salah sangka.
Awak patut balik. Semoga berjaya.
XU CHI SAYANG MAK
Mak, lihat.
Saya suka datang ke
apartmen nenek di Beijing.
- Mak, saya mahu tanghulu.
- Mari pergi!
‎UNIT SATU
LAMAN NO. 92, JALAN YONG'AN
Lin Long.
Mengapa datang lewat?
Awak nampak letih.
- Awak campak wain ke mukanya…
- Awak mengandung. Mengapa awak minum?
Saya tak minum.
- Ia hanya perbualan perniagaan biasa.
- Itu tak normal!
Awak tak munasabah!
Jangan pergi. Habiskan ayat awak!
Baik awak bela kucing saja.
Sekurang-kurangnya,
ia memberi awak sokongan emosi.
Kucing pun okey, tapi saya mahu bercinta.
Dari segi struktur
dan proses, kita perlu menganalisisnya.
Saya pergi dulu.
Selamat pagi, Cik Lin.
Selamat pagi, Sha Sha.
Selamat pagi.
En. Pi tanya tentang
kemajuan projek Budaya Bolo.
Awak dah tetapkan masa mesyuarat
dengan mereka petang ini?
Ya, jangan risau.
Budaya Bolo berpuas hati
dengan usul Cik Lin.
Awak…
Mengapa jawab telefon saya?
Saya minta maaf.
Awak suruh saya minum dengan En. Yan.
- Saya tak tahu suami awak panas baran.
- Rendahkan suara awak.
Perlahankan suara awak.
Awak mahu besarkan perkara ini?
Dengar sini,
baik awak tahu perkara yang patut
dan tak patut dilakukan.
Orang yang kurang rasa selamat terlepas
banyak peluang di tempat kerja.
Bunuh singa muda yang menjadi ancaman
memang biasa dalam kawanan singa dewasa.
Baiklah.
Saya patut siapkan
usul Yuanming untuk awak.
Apa hal?
Gadis itu benar-benar teruk!
Saya tersilap nilai dia sepenuhnya!
Bertenang.
Prestasi awak
di tempat pertama selama ini.
Awak tak perlu risau.
Dia cuma mahu menonjol.
Kita dah nampak
ramai orang seperti dia selama ini.
Jangan biarkan dia menonjol dalam projek.
Dia akan pergi sendiri
dalam beberapa hari.
Sebaik sahaja kita sampai ke Budaya Bolo,
jangan cakap sepatah pun
tanpa kebenaran saya.
- Faham?
- Faham.
Berkenaan pembangunan kecekapan organisasi
selepas pengambilalihan kamu
terhadap Kesusasteraan Qingyi,
Maxmise mencadangkan integrasi fokus
kandungan hak cipta dan reka bentuk.
EN. SHEN, BUDAYA BOLO
Maxmise cadangkan penubuhan
pasukan peningkatan kecekapan khusus
atau dipanggil EET.
EET akan jadi pemacu utama
untuk keseluruhan projek pengurangan kos,
menggunakan kaedah berasaskan data
untuk mendorong kerjasama mendalam
merentas organisasi
dan menstruktur semula kerangka kos.
Di peringkat tertinggi,
jawatankuasa pengarah jadi penaja,
memberikan hala tuju strategik.
Di peringkat pelaksanaan,
ketua EET menyatukan sumber,
meluas ke bawah
ke dalam lima bidang fungsi
termasuk pengoptimuman proses,
analisis data, penyelarasan HR,
penyelarasan kewangan
dan integrasi sistem IT,
- membentuk kitaran hujung ke hujung.
- En. Shen.
Ada apa-apa yang tak kena?
Sebenarnya, ada.
Cik Lin, boleh awak terus beritahu saya,
perkara yang kami perlu lakukan
agar pekerja veteran Qingyi
menjadi sebahagian kumpulan kami,
patuh dan kekal bermotivasi
pada masa yang sama?
Beri saya sesuatu yang berguna.
Yang berguna…
Di belakang.
PENILAIAN ORGANISASI DAN CABARAN INTEGRASI
Masalah terbesar
Kesusasteraan Qingyi adalah
pengurusan dalamannya yang tak teratur.
‎STRUKTUR ORGANISASI:
‎SANGAT MENDATAR
Ia sudah lama ditubuhkan,
tetapi…
Cik Lin.
Awak mahu berehat?
Ya, mari pergi ke bawah dan minum kopi.
Aduhai, itu saja yang mereka mampu?
Hanya pembentangan dan pelan,
berani minta bayaran berpuluh juta?
Apa zaman sekarang?
Firma perunding
masih anggap kita wang mudah.
Betul.
Biar saya kongsikan data.
Satu pertiga pengerusi lembaga Fortune 500
mempunyai latar belakang
dalam perundingan pengurusan.
Memang benar.
Banyak firma perunding tradisional
hanya pandai bercakap besar.
Namun, saya hargai status Maxmise
sebagai firma global terkemuka
serta kepakaran pengurusan, model operasi
dan pangkalan data yang ditawarkan.
Itu aset terbukti berkesan
yang mereka bina selama beberapa dekad
merentas berpuluh-puluh negara.
Kita nak bawa IP ke tahap komersial
dan global. Siapa lagi boleh diharapkan?
Awak?
Kamu?
Kamu akan pergi ke Rio, ke Osaka,
ke negara demi negara
untuk buat kajian pasaran?
Apabila kamu selesai,
semuanya dah terlambat.
Namun, usul mereka tadi benar-benar lemah.
Maka, kita tak akan pilih mereka.
Selain Maxmise, ada lagi firma lain.
Mari gunakan projek ini
untuk menguji keadaan dahulu.
Air suam.
Mengapa awak bercakap
tanpa kebenaran saya tadi?
Bukankah saya dah pesan?
Mereka tak fokus tadi.
Menggunakan soalan
untuk menarik semula perhatian klien
dan membawa mereka kembali
ke dalam perbincangan.
Itu teknik pembentangan
yang awak ajar saya.
Ini amaran terakhir. Sekali sahaja.
Jika awak mahu lulus
latihan amali awak dengan lancar,
baik awak duduk diam.
En. Shen.
Maaf tentang tadi.
Tak apa.
Lagipun, keadaan awak istimewa.
Namun, saya cadangkan
jika benar-benar tak sihat,
baik awak ambil cuti.
Bayi awak lebih penting daripada kerja.
Xu Chi, apa yang awak lakukan?
Tunggu, apa maksud awak?
En. Shen, tadi awak tanya
cara membuat pekerja Qingyi
mendengar, bekerja keras
dan berintegrasi, betul?
Penyelesaiannya adalah menggunakan wang
untuk membawa masuk
kumpulan pekerja baharu.
Qingyi dah wujud lebih 20 tahun.
Purata umur pekerja mereka
sekitar 45 tahun.
Mereka biasa dengan
pengurusan bengkel gaya keluarga.
Membuat mereka berintegrasi segera
ke dalam Budaya Bolo
yang baru wujud lima tahun,
kesukarannya seperti
saya tiba-tiba menjadi
penulis novel web terkemuka
yang dapat 50 ribu yuan sebulan.
Syarikat awak tak kekurangan wang
dan hanya ambil peduli tentang IP Qingyi,
mengapa tak mula dari awal?
Kekalkan eksekutif kanan buat masa ini.
Biarkan semua
bekas pekerja Qingyi yang lain pergi
dengan pakej pampasan terbaik pasaran
iaitu 2N campur 10.
Dengan itu, pekerja biasa boleh bersara.
Ia menyelesaikan masalah dengan segera.
Ia juga meningkatkan
reputasi jenama Budaya Bolo.
Menyelam sambil minum air.
Sebenarnya, saya selalu rasa
struktur sumber manusia yang efisien
adalah salah satu
kekuatan terbesar syarikat awak.
Jadi, pelan pembaharuan susulan
juga harus fokus tentang itu.
Beritahu saya lebih lanjut.
Mari simpan rasa tertanya-tanya
sehingga pembentangan tamat.
Maaf, Cik Lin.
Saya tak suka rasa tertanya-tanya.
- Teruskan.
- Baiklah.
Berdasarkan kajian awal,
kami dapati sistem insentif Budaya Bolo
agak kukuh sebenarnya.
Namun, ia mempunyai tiga model gaji
yang wujud serentak,
iaitu berdasarkan jawatan,
kemahiran dan prestasi.
Ia tak teratur.
Jadi, kami mencadangkan…
Terima kasih atas usaha kamu hari ini.
Cik Xu, cadangan awak sangat bagus.
Terima kasih.
Maxmise sentiasa komited
untuk beri klien kami
perkhidmatan perundingan
berkualiti tertinggi.
Terima kasih juga, Cik Lin.
Awak ada pasukan yang hebat.
Terima kasih atas pujian.
Kami akan menghubungi kamu tak lama lagi.
- Kami menantikannya.
- Kami boleh keluar sendiri.
Gembira?
Puas hati jadi tumpuan?
Saya membantu menyelamatkan
projek yang hampir gagal.
Sebagai ahli pasukan,
dah tentu saya gembira.
Ahli pasukan?
Awak ingat saya tak tahu?
Awak menyertai Maxmise semata-mata
untuk menggantikan saya.
Cik Lin fikir terlalu banyak.
Saya hanya pelatih sekarang.
Saya tak akan menetapkan matlamat
menggantikan perunding dua peringkat
di atas saya.
Awak boleh tipu orang lain,
tapi bukan saya.
Saya benar-benar tak berbohong.
Sebab matlamat saya
bukanlah untuk menggantikan awak.
Saya nak menjadi seseorang
yang tak boleh digantikan di bandar ini.
Awak balik sendiri.
Kereta saya tak boleh memuatkan
impian sebesar itu.
Sha Sha, awak ada masa?
Masuk.
Saya ingin bincang dengan awak
tentang projek Budaya Bolo.
Pasukan pengurusan itu agak muda.
Sukar untuk ditangani.
Mujurlah saya mengubah usul
secara spontan.
Mereka telah memberi kelulusan awal.
Lihatlah.
Namun, Xu Chi bertindak
di luar batasan tadi.
Dia curi-curi keluarkan
timbunan wang tunai
dan cuba menyogok CEO Budaya Bolo.
Awak tak tahu betapa janggalnya
keadaan waktu itu.
Saya tak dapat gambarkannya.
Betulkah?
Xu Chi gadis yang berkebolehan.
Namun, tingkah laku seperti itu
melanggar etika perniagaan.
Ia tanda amaran besar di Maxmise.
Saya rasa
saya tak lagi sesuai menjadi mentornya.
Saya cadangkan tempoh percubaannya
ditamatkan lebih awal.
Benarkah itu yang awak nak?
Dengan itu,
dia boleh pergi ke syarikat lain.
Usul yang bagus.
Namun, 20 minit lalu, Xu Chi juga
hantar satu salinan kepada saya.
Pemikirannya sama…
PRODUSER - LIN LONG, XI CHI
…dengan awak.
Tidak. Sha Sha, ini…
Saya boleh jelaskan…
Awak rasa perlukah, Lin Long?
Dah lama awak kerja dengan saya.
Saya tak pernah abaikan
personaliti atau keperluan awak.
Awak rasa Cindy merampas
projek Farmaseutikal Sato daripada awak.
Jadi, saya terus memberi awak
projek Budaya Bolo.
Sekarang awak mengandung dan penat,
jadi saya carikan pembantu.
Awak yang memilih Xu Chi.
Dia paling berkebolehan
dalam kalangan pekerja baharu.
Saya tak tahu apa masalah
dalam komunikasi kamu.
Namun, dari segi kerja berpasukan,
dia lebih baik daripada awak.
Namun, dia selalu bertindak sendiri.
Adakah dia menganggap saya mentornya?
Dia melangkau saya dalam semua perkara.
Prestasi saja yang penting.
Awak tak boleh berharap
mempunyai orang bawahan
yang lebih lemah daripada awak.
Mengurus mereka dengan baik
bergantung pada kepimpinan awak.
Jaring yang awak anyam terlalu longgar.
Jadi, dia menyelinap
melalui celah-celah dan naik…
Jadi, ini salah saya?
Emosi awak di luar kawalan.
Baik awak ambil cuti.
Bukankah awak suka rampas kerja?
Awak sendiri uruskannya.
Syabas.
BU TIANNA
Orang baharu nak menonjol saja.
Kita dah nampak ramai seperti dia.
Awak ingat dia mudah ditindas.
Dia menunggu sehingga semua orang lupa
baru membalas dendam.
Dia lebih licik daripada awak.
Dah jelas Xu Chi seseorang
yang boleh menyelesaikan kerja.
Jika awak buat En. Pi marah kerana dia,
awak tak takut En. Pi
akan menyukarkan kerja awak?
Tadi saya terserempak dengan En. Pi.
Saya beritahu dia,
saya yang ingin membantu pasukan acara.
Cik Lin, awak fikir terlalu banyak.
Saya hanya pelatih.
Saya tak akan menetapkan matlamat
menggantikan perunding dua peringkat
di atas saya.
Prestasi saja yang penting.
Awak tak boleh berharap
mempunyai orang bawahan
yang lebih lemah daripada awak.
Bagaimana awak memandu?
Maafkan saya.
Ini salah saya sepenuhnya.
Kita buat tuntutan insurans.
Cik Lin?
En. Shen?
- Saya minta maaf. Saya…
- Awak berdarah.
Awak mengandung.
Kenapa memandu dengan cuai?
Kandungan awak okey?
- Tak apa.
- Awak cedera.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Saya akan hantar awak ke hospital.
Doktor, bil dah dibayar.
- Baik.
- Bagaimana keadaannya?
Luka tak dalam. Tidak perlu jahitan.
Bersihkan
dan sapu ubat sekali sehari
selama tiga hari berturut-turut.
Luka itu di rambutnya.
Ia tak begitu ketara.
Kandungannya okey?
Kami dah jalankan semua ujian.
Semuanya okey.
Namun, saya dah beri amaran sebelum ini.
Saya suruh dia berehat secukupnya.
Kali ini saya dapati
kadar denyutan jantungnya terlalu laju.
Ia lebih teruk daripada sebelum ini.
Sebagai bapa,
awak patut ikutnya
untuk lebih banyak pemeriksaan pranatal…
Doktor, bukan begitu.
Dia hanya rakan perniagaan saya,
bukan bapa kepada bayi.
Memang saya bukan suaminya.
Saya kliennya.
Saya akan tunggu di luar.
Maaf tentang tadi.
Bukan masalah besar. Tak perlu segan.
Terima kasih sebab hantar saya pulang.
Jangan salah faham.
Hanya sebab awak mengandung.
Jika apa-apa berlaku,
saya akan rasa bersalah.
Kandungan awak dah empat atau lima bulan?
Semasa kakak saya mengandung,
dia dah berehat di katil
pada peringkat ini.
Awak datang ke syarikat kami
dan berdiri berjam-jam buat pembentangan,
kemudian memandu secara berbahaya.
Perlukah awak bersusah payah
demi syarikat awak?
Begitulah hidup perunding.
Maxmise benar-benar menghargai
- projek Budaya Bolo ini…
- Sudahlah.
Hanya kita berdua di sini.
Tak perlu mengampu saya.
Saya akan beri awak
sedikit maklumat dalaman.
Syarikat awak mempunyai peluang baik
untuk tawaran ini.
Jadi, saya cadangkan awak
balik rumah dan berehat.
Serahkan selebihnya kepada Cik Xu.
Dia boleh uruskan susulan.
Xu Chi?
Itu tak begitu sesuai. Dia…
Dia kurang pengalaman.
Dia baru menyertai syarikat kami…
Awak saja berpengalaman?
Cadangan awak tak hebat pun.
Penuh dengan klise.
Awak fikir awak boleh guna templat biasa
dan menipu kami?
Awak ingat kami senang ditipu?
Cadangan Xu Chi lebih menarik
daripada cadangan awak…
Sudahlah!
Apa hal?
Apa masalah awak?
Maaf. Saya…
Saya rasa emosi saya tak stabil.
Hormon kehamilan awak tak menentu.
Saya faham.
Namun, dengar nasihat ini.
Jangan kehilangan klien dan bos
disebabkan ini
dan kehilangan suami awak.
Kemudian, tiada apa-apa lagi yang tinggal.
Habislah semuanya. Faham?
SILA LETAK PENGHANTARAN MAKANAN
DI MEJA SEBELAH KIRI PINTU
MINDA MCKINSEY
Okey. Saya nak tiga.
Tambah dua lagi.
- Mustahil!
- Apa yang menggembirakan?
Sha.
Xu Chi yang tiba di pejabat dulu
selama 27 hari berturut-turut.
Kami hanya berbual.
Kami tertanya-tanya sama ada dia
boleh kekalkan sepanjang latihan amali.
Zhiwen.
Zhiwen. Bayi menendang.
Mari dengar.
Sha Sha.
Saya mahu minta maaf
atas sikap saya semalam.
Saya hilang kawalan.
Saya pun tak tahu
sama ada ia disebabkan kehamilan.
Saya telah melalui semua yang awak lalui.
Kaum wanita kurang daripada satu pertiga
jumlah pekerja di Maxmise.
Membantu awak adalah membantu diri saya.
Mulai sekarang,
saya fokus pada projek Yuanming.
Biar Xu Chi
mengambil alih projek Budaya Bolo.
Saya hanya akan pantau.
Itu pilihan yang bijak.
Tiada yang lebih penting
daripada kesihatan awak.
Jangan risau. Apabila awak kembali,
jawatan dan tanggungjawab awak
tak akan berubah.
Itu janji saya.
Terima kasih.
CHINA WORLD HOTEL
Mengapa awak amat gembira?
En. Ye?
Duduklah.
Panggil saya Richard.
Atau, seperti syarikat awak,
jangan guna nama Inggeris.
Panggil saya Ye Xinzhi.
Berhenti panggil begitu.
Di CBD, jika awak panggil begitu,
empat daripada sepuluh orang akan menoleh.
Hai. Sebotol bir, terima kasih.
Baiklah, tuan.
- Saya pun mahu satu lagi.
- Baik.
Terima kasih.
Balik awal pun masih gembira?
Awak berjaya buat sesuatu yang hebat?
Selepas sekian lama di Maxmise,
akhirnya saya dapat mengetuai projek.
Dapat kenaikan pangkat? Kenaikan gaji?
Tempoh percubaan awak tamat lebih awal?
Buang senyuman bangga itu.
Ramai orang dari pejabat berdekatan
makan di sini.
Bidang ini kecil.
Jika seseorang nampak
awak seperti baru membalas dendam
dan ia tersebar dalam talian…
Sebelum ini, awak suruh saya jaga diri,
sekarang awak menegur saya.
Buang sikap ego itu. Ia menjengkelkan.
Saya dengar, tapi tak nak ubah.
Awak nampak agak gembira juga.
Tentulah, saya baru memeterai perjanjian.
Projek transformasi jenama
Syarikat Penerbangan Tianhe.
Kenapa? Cemburu?
Bila baru saya akan sampai ke tahap awak?
Bila?
Apabila awak ada garis senyuman,
kantung mata bengkak
dan semua prosedur kosmetik pun
tak boleh membaikinya.
Mengapa pandang saya?
Muka saya memang kelihatan muda.
Apa-apa pun, tahniah.
Terima kasih
untuk hari itu.
Bimbingan dan nasihat awak
sangat membantu.
Biar saya nyatakan dengan jelas.
Terima kasih, tuan.
Tolonglah, jangan panggil saya "tuan."
Boleh berhenti bersulang dengan saya
macam ini?
- Baiklah.
- Mari minum.
Mari minum.
Oh ya,
cara menjamu klien
dan memilih restoran juga satu kemahiran.
Makanan Perancis terlalu lama.
Makanan Cina ada banyak pantang larang.
Makanan Itali? Apabila awak
mengembara untuk kerja,
spageti bolognese perkhidmatan bilik saja
yang awak akan makan.
Cuba elakkan makanan Jepun.
Sebab dalam budaya Jepun,
biasanya kaum lelaki didahulukan.
Suasana mempengaruhi kepercayaan
dan rasa hormat klien kepada awak.
Jadi, mana yang saya patut pergi?
Kafe.
Laju. Cekap.
Perkhidmatan standard.
Habis perbincangan, terus balik.
Tiada arak. Tak perlu hantar orang.
Jangan tuang kopi atau teh
untuk sesiapa di pejabat.
Sebab awak bukan pelayan. Awak…
Perunding.
Sekarang awak hanya pelatih.
Di atas awak ada penganalisis kanan
dan pembantu perunding.
Awak perlu sekurang-kurangnya dua tahun
untuk menjadi perunding.
Saya datang ke sini untuk matlamat itu.
Saya doakan kejayaan awak.
Kadar penyingkiran Maxmise sangat kejam.
Awak dah cakap semuanya.
Tadi awak mengkritik saya,
sekarang awak menggalakkan saya.
Tadi awak suruh saya tuangkan arak,
sekarang awak suruh saya
pertahankan maruah.
Saya penemu duga awak.
Itu berbeza.
Sebagai penemu duga saya,
ajar saya cara mendapatkan
klien besar seperti Tianhe.
Soalan yang bagus.
Firma kita bersaing.
Itu sulit. Bolehkah saya beritahu awak?
Mengapa ajar saya cara pilih restoran?
Kebanyakan orang tak perlu diajar.
Itu pengetahuan am.
Richard.
Baik.
Saya doakan awak terus berjaya.
Cepat beli semula rumah lama ibu awak.
Saya harap hasrat awak tercapai.
Tahniah, hasrat awak tercapai.
Namun, berhati-hatilah.
Jaga diri.
Terjemahan sari kata oleh Vincent Yu